Из какого слова из семи букв можно убрать одну "букву", чтобы осталось две буквы? 
Больше часа, меньше минуты.
На каком языке говорят молча?
Мальчик заплатил за бутылку с пробкой 11 рублей.Бутылка стоит на 10 рублей больше, чем пробка. Сколько стоит пробка?
В каком городе спрятались мужское имя и сторона света?
По чему ходят часто, а ездят редко?
Идет то в гору, то с горы, но остается на месте.
В каком слове 5 "е" и никаких других гласных?
Василию, Петру, Семену и их женам Наталье, Ирине, Анне вместе 151 год. Каждый муж старше за свою жену на 5 лет. Василий на 1 год старше Ирины. Наталье и Василию вместе 48 лет, Семену и Наталье вместе 52 года. Кто на ком женат, и сколько кому лет? (Возраст должен быть выражен в целых числах). Ответом является строк возрастов формата "Василий (a) - жена_Василия (b); Петр (c) - жена_Петра (d); Семен (e) - жена_Семена (f)", знаки пунктуации важны!
Где встречается такое, что конь через коня перепрыгивает?
Какой стол не имеет ног?
В каком слове «нет» употребляется 100 раз ?
